# tp01-2022-ExequielCoronel
## Ejercicio 2-a, Archivo .gitignore: 
### ¿Porque es conveniente incluirlo?
Es conveniente incluirlo ya que hay archivos que no necesariamente debemos controlarlo con el **SCV** tales como archivos que ocupan mucho
espacio en nuestro almacenamiento ejemplo: carpeta de imagenes, videos, etc, Archivos inecesarios que no aportan nada a nuestro codigo, o simplemente por privacidad. 
### ¿Cómo configuraría el archivo .gitignore?
Se crea un archivo de texto plano con el nombre ".gitignore" dentro de la carpeta raiz de nuestro repositorio y dentro del archivo .gitignore se escribe las carpetas y/o archivos que se desea ignorar por el **SCV** con la ayuda de los siguientes patrones **"#"** se usa para comentar en el archivo .gitignore, **"/"** Se usa para navegar por las rutas, **"*"** se usa para ignorar los archivos que coincidan con lo ingresado _ejemplo:_ *.c **ignora todos los archivos con extension c**.
### Si resolvió correctamente los puntos ii y iii notará que el resultado es el mismo. ¿a qué se debe? ¿Qué obtiene en el punto 4? ¿es igual a los anteriores? ¿por qué?
Se obtiene el mismo resultado porque estamos mostrando la dirección de memoria de una misma variable mediante dos metodos diferentes, en el **punto ii** mostramos la dirección de memoria que almacena el puntero con el operador de indirección *, mientras que en el **punto iii** mostramos la dirección de memoria de la variable a la cual apunta el puntero pero mediante el operador de dirección **&**. En el **punto iv** mostramos la dirección de memoria del puntero, es diferente a los puntos anteriores porque ahora estamos mostrando la dirección de memoria de la variable puntero no asi como en los puntos ii y iii que se mostraba la dirección de memoria de la variable a la cual apunta nuestro puntero. 
